# geekhubJS-2020

https://conditional-table.herokuapp.com :
Имееться таблица с четырьма ячейками: a1, a2, b1 и b2. В каждую из них можно записывать данные, которые будут записываться в одноимённые переменные. Также, имеються ещё два поля: conditional, куда можно записать выражение неравенства (например, a1<b2 или a2>b2), соответствуя которому, в поле result будет выведено значение true/false, а также само поле окраситься в зелёный/красный, и поле formula, в которое можно вписать выражения какого-либо арифметического действия (например, a1+a2 или a2*b1), и которое выведет результат действия в то же поле result.

https://regexp-check.herokuapp.com :
Есть три поля: Full Name, Email и Password, в которые нужно вписать своё имя, електронную почту и пароль соответственно, при чём чтобы форма прошла проверку, нужно вписать данные по правилам, которые указаны под полями. Также, существует ещё одно большое текствое поле, над которым есть две кнопки: Write и Preview. Поле работает таким образом, что если вписать в него текст во вкладке Write, а затем перейти в Preview, то слова написаные таким образом: ++слово++, —слово—, (https://some-site.com/image.jpg), https://some-site.com/anything/else будут заменены на: слово, слово, *картинка*, *ссылка на сайт* соответственно.

https://autoexpanding-table.herokuapp.com/ :
Таблица, в которую ели вставить текст, на подобии этого:
"Євпак Віктор Миколайович;ФОП;1985
Бондаренко Анатолій Васильович;міський голова;1974
Мойсієнко Василь Миколайович;перший проректор;1965"
(то есть текст, разделённый ";" и переходами на новую строку),
то текст разобьется на ячейки, где в каждой будет одно слово. Можно повторять сколько угодно раз и с любым количеством данных и в разные ячейки


https://drag-and-drop-slider.herokuapp.com/ :
Существует поле, в которое можно вписать число, значением от 100 до 2000, и в зависимости от которого, ползунок, расположений под полем, передвинется на определённое расстояние. Нижние два поля с ползунком работают по такому же принципу, однако туда можно вписать сразу как минимальное, так и максимальное значение. Кстати, существует возможность передвигать ползунки мышкой, просто зажав ЛКМ.


https://todo-list-react-and-route.herokuapp.com/  :
Сервис, предоставляющий todo-list, работающий по следующему принципу: в поле, расположенным под лого, вписывается какое-либо предложение, которое, после нажатия Enter, переноситься в список. Если нажать на круг, расположений рядом с ячейкой списка - дело отметится как выполненное и к нему будет доступ только при переходе на состояние "Completed" под списком или при вписывании в конец url страницы "/completed". "Active" переведёт вас на список дел, которые исполняются сейчас, а "All" на полный список дел (Метод с дописыванием в конец url страницы "/active", "/all" соответственно также работает). Также, существует возможность редактировать ячейку списка, кликнув по ней два раза; также это можно сделать, вписав в конец url "todo/:id/edit" (если вписать только "/todo/:id", то будет отображено просто эта ячейка).
